
12.23-12.24 星期六-星期日 奥兰多环球影城

【环球影城简介】
奥兰多环球影城共分为两个园区。
Islands of adventure(冒险岛，地图最左边的板块)和universal studios florida(环球影城，地图最右边的板块.以后简称universal studios)，
连接两个园区的是The Hogwarts Express（霍格沃茨火车，地图中红线部分） 
另外还有一个水上园区wet'n wild Orlando（地图中不含水上园区），
以及一个逛街的地方universal city walk（城市漫步，地图中下板块），这个逛街的地方就类似于迪士尼的Disney spring。
有很多餐厅、酒吧、KTV还有商店。和disbey spring一样， city walk是不需要票的。

【环球影城双馆游玩顺序技巧】

1) 在没有express pass的情况下，如果开园就进场、关门才出来，只能做到将将把里面的游艺都全部完成一遍，因此如果只有1-2个人的话，
推荐买express pass，网上很多人说没多大用，我只能说只有用了才知道它的好。

2) 请起早，在开园时就进去玩，这时候人相对少。
进去之后先取地图，然后往园深处走，趁人少把里边好玩的先玩掉 (后面会为大家介绍每个项目的好玩指数)。
另外需要在出发前查一下天气预报，请在晴天状态下吧户外的游艺都玩掉，否则哪片乌云飘过来，很多户外项目就得暂关闭了。
需要注意的是冒险岛里的哈利波特室内游艺是不能用express的，必须排队，所以请一早开门直奔那去，或者在闭园前去。

3) 大部分游艺的队伍分三种：普通队伍；single ride；express，在没有express、且不非得两个人必须坐在一排的情况下，推荐大家排single ride，即单人队。
很多游艺如果你排普通队要20分钟，single ride可能10分钟就可以搞定。
此外冒险岛里的过山车项目还分第1排队和2排以后队，1排相当刺激，但需要等待较长时间。
如果你带包并寄存了，记得尽量坐2排以后的队，否则多半会因为超时而缴纳3美元的存包钱。

4) 不要带包，穿口袋有拉锁的衣服裤子装手机、零钱和信用卡即可
。实在不放心可以拿个腰包随身别着。
这里过山车式的游戏非常多，总得存包比较麻烦，而且万一超时还得缴费(3美金)。
有些容易挨浇的项目存包还是要收费的，1次4美金还限时。

5) 环球影城的各种游艺比较“脆弱”,室外游艺下雨就关闭是一方面，室内游艺的程序也会偶尔出故障，至少我在两天的游玩里遇见4次：
3次是被告知游艺有些问题需稍后再过来玩，还有1次干脆在玩的时候出故障了，停在半空中N久，最后被迫重新来过。
这时他们给你的补偿办法通常是一张express pass unlimited的票，免排队啊~~记得后续善用~~ 

【门票】
环球影城最基本的门票分两种，一种是Park to Park admission（一天多园票），一种是Single park admission（一天一园票）。下面S来介绍下这两种门票。
1.park to park admission
这种票非常适合只在环球影城待一天的亲们。
买了这种票，一天之内就可以同时去两个园（universal studios 和 Island of adventure），
买这种票还有一个好处就是，可以坐连接universal studios和Island of adventure之间的the Hogwarts express（霍格沃茨特快列车），
如果你买一天一园票，那就坐不了。
官网把这种票分成了1日、2日、3日和4日。
举个例子，买了1day park to park admission（1日一天多园票）你只有一天时间可以同时进两个园；
买了2day park to park admission(2日一天多园票)，那么你就有两天时间可以同时进两个园。3日、4日同理。
2.Single park admission(一天一园票，具体价格请参考上图)
这种票比较适合玩两天或以上的亲们。
买了这种票一天只能去一个园（universal studios 或 Island of adventure），这种票比一天多园便宜，但是坐不了the Hogwarts express（霍格沃茨特快列车）。
和一天多园票一样，一天一园票也分1日、2日、3日和4日。
▲关于门票换取点
当在官网购买到门票后，环球影城会给你发确认邮件，确认页上会显示订单号。
在去环球影城那天，在大门口的机器里（机器如下图所示）输入订单号，就可以把门票换取出来了（门票的样子如下图所示，正面与express/dinning plan等票样子一样，
背面会专门标注是park to park admission（一天多园票）还是Single park admission(一天一园票）
3. dinning plan（环球影城用餐计划）
所谓的dinning plan, 就是你在去环球影城之前先预付好一定的餐费，到了之后就可以凭你购买的dinning plan的卡用餐了。
这种dinning plan用的好，就能省钱。举个简单的例子，比如你在去之前，在官网上买了一份21.99$/人 的dinning plan。
去了之后，你实际的用餐消费是40$/人，如此一来，你就节约了接近20$。
当然，买了dinning plan，并不代表你可以在任意一家餐厅随意使用dinning plan卡，也不代表你可以凭dinning plan卡随意点餐。
▲关于换取dinning plan卡
当在官网购买到dinning plan后，环球影城会给你发确认邮件，确认页上会显示订单号。
在去环球影城那天，先在大门口的机器(如下图所示)里输入订单号，把dinning plan的票换取出来（dining plan票的样子如下图所示，正面与门票/express等票样子一样，背面会专门标注是dinning plan，
换完之后，光凭票是用不了的。
必须在园区内任意一家可以使用dinning plan的餐厅柜台，凭票换卡（卡的样子如下图所示）！当卡换出来后，才可使用！
https://tickets2.universalorlando.com/permalink/tab-express/add-ons/index.html
【tips】
1. 安检的时候要查包，可以带吃的。检票完了进园区第一件事就是要拿地图，多拿几份，因为手上拿的那份很有可能一不注意就丢了。
2.存包：如果排队排得不久的话，基本所有的包都可以免费存哦，需要用指纹识别，存包的童鞋记好自己存的那个locker的数字哦，取的时候要输入的。
园区内有一些可以存包的locker区域，在园区map上标注了。
一般根据旁边的那个项目排队情况决定你能免费存包的时间，但一般都可以在免费存包过期之前玩完然后回来取走的。(存疑）

【项目攻略】
1.http://www.mafengwo.cn/gonglve/ziyouxing/14832.html
2.http://www.mafengwo.cn/i/2999383.html

【来自Joanna的建议】
门票：两张一日一园票，一天环球影城 一天冒险岛
express pass：根据当天情况再考虑。
